[ES]


¡Oye! 

Este addon fue creado por JJJapla y Guga_Fenix, y aquí explicaremos el addon y los comandos. 

El addon tiene un sistema de amistades y un sistema para bloquear personas. Puede elegir si desea notificación, qué personas, eliminar personas, restablecer el addon, etc. El Addon "Amigos" contiene 10 espacios para amistades y el Addon "Bloquear personas" contiene 50 espacios para bloquear.

 ¡Haga "/ addon help" para ver todos los comandos y la disponibilidad! Gracias.

Gracias.

Traducido al español por: Seth/Cry 
Discord ID: <@706469162339532811>