[FR]


Hey!

Cet addOn a été fait par JJJapla et Guga_Fenix, et ici nous expliquerons l'addon et les commandes.

L'addon a un système d'amitiés et un système pour bloquer les gens. Vous pouvez choisir si vous voulez une notification, quelles personnes, supprimer des personnes, réinitialiser le module complémentaire, etc.
L'addon Friends contient 10 emplacements pour les amitiés et l'addon Block people contient 50 emplacements à bloquer.

Faites "/ addon help" pour voir toutes les commandes et la disponibilité!

Merci.